دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد انتهى الموعد النهائي المحدد بثلاثة أيام.
أين الدواء؟
جلالتك.
شي فيفان توقف عمداً لكسب الوقت.
ربما يكون جاسوسًا لدولة عدو.
أطلب من جلالتك أن تعتقل شي فيفان الآن.
وعاقبه عقابا شديدا.
الأمير تشينغ يروي القصص بكلماته حقًا.
يتخيل دراما كاملة في رأسه.
من العار أنه لا يمثل على المسرح.
لا يزال عنيدًا حتى على عتبة الموت.
كيف عرفت سموكم؟
لم أصنع الدواء بعد؟
الأخ الإمبراطوري.
زيير.
لماذا أنت بالخارج؟ احذر من الإصابة بالبرد.
الأخ الإمبراطوري.
تناول Zhi'er الدواء الذي وصفه شي Feifan.
لقد أصبحت أفضل بكثير الآن.
ظل Zhi'er طريح الفراش لعدة أيام.
أرادت الحصول على بعض الهواء النقي.
كيف ذلك ممكنا؟
مستحيل.
ألا تريد سموكم أن تتعافى الأميرة؟
بالطبع لا.
لحسن الحظ، لا أزال أملك الوصفة الطبية.
لا داعي للقلق بشأن كسب المال.
لقد تم شفاء الأميرة.
أنا سعيد جدًا لأنني أثرثر.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
جلالتك.
توضح هذه المقالة طريقة صنع الدواء.
أنا أقدمها بحرية.
أتمنى أن يكون شعب دا نان تشاو خاليًا من القلق.
جيد.
الأمير تشينغ، هذا الدواء
من الأفضل أن تحتفظ بها لنفسك.
لماذا لا تزال واقفا هنا؟
ألم تتم سرقة الدواء؟
من أرسلك إلى هنا؟
لا تتحدث، أليس كذلك؟
برج النجوم السماوية مرة أخرى.
افتح فمك
مع هذا الدواء، في خمسة عشر دقيقة
سوف تنزف من كل فتحة وتموت.
هل ستتكلم أم لا؟
أنا...
أنا... أنا حقا لا أعرف شيئا.
أنا أعلم فقط أن شخصًا ما أخبرني بالحصول على الدواء
وتسليمها إلى محلات الأدوية الأربعة الكبرى.
من فضلك، لا أريد أن أموت.
هذا هو الترياق.
لكن...
ليس بالضبط.
فهو يحتوي على حشرات Gu التي قمت برفعها بعناية.
يمكنهم أكل قلب الإنسان وكبده.
انا أتوسل إليك.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
لا أعرف أي شيء آخر.
لا تخف.
ارجع وقول
لقد سلمت الدواء.
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
سوف يغادر حشرة Gu جسمك في سبعة أيام.
سيتم طرده تلقائيا
يفهم؟
نعم نعم.
هل تفهم؟
أفهم.
الدوق الشاب.
هل تعرف حقا سحر جو؟
ماذا، هل تريد رؤيته؟
هذا هو.
يا دوق الشاب، لا تأكله بلا مبالاة.
ابصقه بسرعة!
هذا...
هذا هو إبداعي الجديد.
مركب ميليز.
فهو مليء بالفيتامينات.
حاول ذلك أيضاً.
حسنًا، سأتوقف عن مضايقتك.
أرسل المزيد من الأشخاص.
التحقيق بسرعة
من هو سيد برج النجوم السماوية؟
نعم.
أنت...
لقد أرسلني شخص ما لتوصيل الدواء.
إذن أنت ضيف مرسل من قبل السيد.
من فضلك، ادخل.
يتقن.
قال المعلم
هذا الدواء لك فقط يا سيد تشاو.
بمجرد إطلاق هذا الدواء،
سيكون سعره لا يمكن قياسه.
من فضلك انتظر لحظة.
شكرا لك يا سيدي.
وجه ذو ملامح حادة.
حواجب سميكة ومتمردة.
رموش طويلة ومجعدة قليلاً.
أنف جميل ومستقيم.
و...
هل هو جميل المظهر؟
لا.
إذن لماذا التحديق لفترة طويلة؟
الناس يقولون في كثير من الأحيان
إن المعروف الذي أنقذ حياة إنسان يجب أن يُقابل بالزواج.
الأميرة مختلفة.
إنها لن تمدحني ولو مرة واحدة.
الطقس جميل جدا.
كان ينبغي لي أن آخذك إلى مكان لطيف.
إلى أين؟
سوف تعرف ذلك بمجرد تعافيك.
في الوقت الحالي، دعونا نمارس الرياضة.
دعنا نذهب.
هيا اتبعني.
تمدد.
هذا صحيح.
هكذا فقط.
ما هذا الثنائي المثالي.
الشباب رائع .
نعم، إنهما مباراة رائعة.
هذا صحيح.
ماذا تفعل؟
التف حوله.
دور.
أليسوا مجرد ممارسين للتمارين؟
غالبًا ما يأخذني الدوق الشاب إلى ممارسة الرياضة أيضًا.
لكن...
الأميرة أفضل في ذلك.
افعلها مرة أخرى.
الدوق الشاب لا يستخدم حتى السوط.
بينجان.
يبدو أنك لن تتزوج أبدًا.
انها صعبة أوخشنة
ينبغي أن تجد فرصة للتحدث مع جلالته.
جمال باللون الأبيض، ونسيم متصاعد.
أين في العالم لا يوجد جنية؟
أيها الدوق الشاب، أنت هنا.
يأتي.
كل شيء جاهز.
هنا.
بينجان.
تقديم الأطباق.
حسناً حسناً.
ما هي الأطباق التي نقدمها، يا دوق الشاب؟
لا يهم ما هي الأطباق.
اسرع اسرع!
هذا المنظر جميل جدًا، دعنا نشرب.
انتظر.
هل هذه هي المفاجأة التي أعددتها لي؟
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
والدة فانر
فانر لدينا
لقد كبر.
لقد كبر فانر.
جلالتك.
السيد الوزير شي، لقد وصلت في الوقت المناسب.
لقد مر وقت طويل منذ أن لعبنا الشطرنج معًا.
تعال، تعال.
شكرا لك جلالتك.
كيف يجب أن أقول ذلك
لذا لا يبدو الأمر قسريًا أو مهملًا؟
السيد الوزير شي، ساعدني في إلقاء نظرة.
هل فزت؟
ألف مبروك يا جلالة الملك.
وزير شي، مهاراتك في الشطرنج أصبحت أسوأ.
لكن مهاراتك في تربية الابن قد تحسنت.
لقد نجح قصر الدوق هذه المرة.
أخبرني ما هي المكافأة التي تريدها؟
جلالتك، من فضلك امنحنا الزواج.
لقد أصبحت الوزيرة شي أرملًا منذ فترة طويلة.
حان الوقت للزواج مرة أخرى.
جلالتك، لقد أخطأت الفهم.
أرجو أن تمنح الأميرة لابني الأحمق.
زوجة الأميرة
يجب أن يكون الزوج الأكثر تميزًا.
إذا أراد الدوق الشاب شي أن يكون الزوج،
ينبغي عليه أن يستمر في تحسين نفسه.